---
title: "قوانین و مقررات"
description: "باید ها و نباید های استفاده از خدمات آنلاین صرافی جروقی"
cardImage: "@/images2/terms.jpg"
cardImageAlt: ""
---

## ثبت نام

کاربر گرامی ، برای ثبت سفارش و خرید آنلاین در مرحله اول در سایت ثبت نام کنید . توجه داشته باشید پر کردن دقیق فیلدها مانند نام و نام خانوادگی – شماره تلفن همراه و آدرس ایمیل الزامی میباشد . بدیهی است مسئولیت مشکلات و عواقب ناشی ازعدم تکمیل صحیح اطلاعات درخواستی به عهده کاربر می باشد.

## جستجو و انتخاب

استفاده از ابزار جستجو

استفاده از ابزار جستجو ، که میتوانید محصول مورد نظر را جستجو کنید . مثال (شمش برج آزادی )

استفاده از بخش محصولات

در منوی محصولات، گروه بندی محصولات قرار دارد و محصولات مرتبط آن گروه کالا نمایش داده شده است .

## افزودن به سبد خرید

بعد از جستجو و انتخاب محصول مورد نظر ، میتوانید محصول خود را با تعداد دلخواه به سبد خود اضافه کنید . در هر لحظه میتوانید با کلیک بر روی ایکون سبد خرید محتویات سبد خود را ببینید .

## تکمیل خرید

بعد از انتخاب محصولات موردنظر و اضافه کردن آنها به سبد خرید، باید سفارش خود را تکمیل کنید.

1-ورود ب حساب کاربری . ( اگر قبلا ب حساب کاربری خود وارد شده اید نیازی نیست ، در غیر این صورت بعد از زدن دکمه نهایی کردن در سبد خرید صفحه وارد کردن اطلاعات کاربری می آید)

2- ثبت اطلاعات گیرنده .

3- بازبینی سفارش .

4- پرداخت

## روش پرداخت

از آنجا که مبلغ پرداختی بابت خرید، به منظور جلوگیری از کاهش ارزش ریالی سریعاً تبدیل به طلا می گردد لذا پرداخت فقط از درگاه اینترنتی داخل سایت امکان پذیر است ، کاربران محترم می‌توانند مبلغ سفارش خود را با استفاده از همه کارت‌های بانکی عضو شبکه شتاب پرداخت کنند . هنگام پرداخت اینترنتی اطلاعات زیر از شما پرسیده می‌شود که پس از وارد کردن آنها و تایید پرداخت، از موفقیت عملیات پرداخت خود مطلع می‌شوید.

1- شماره 16 رقمی کارت

این شماره در کارت همه بانک‏‌ها، بر روی کارت درج شده است.

2- رمز خرید اینترنتی یا رمز دوم

برای پرداخت اینترنتی لازم است قبلاْ رمز دوم (رمز خرید اینترنتی) کارت بانکی خود را فعال کرده باشید.

رمز دوم (رمز خرید اینترنتی)، با رمزی که شما هنگام استفاده از دستگاه‌‏های خود پرداز وارد می‌کنید، تفاوت دارد. برخی از بانک‌ها مثل بانک سامان معمولاً رمز اینترنتی را هنگام صدور کارت تحویل می‌دهند، اما کارت بیشتر بانک‏‌ها در زمان تحویل، رمز خرید اینترنتی ندارند، برای فعال کردن رمز خرید اینترنتی، می‏‌توانید به دستگاه خودپرداز بانک صادر کننده کارت خود مراجعه و کارت خود را وارد کنید و بخش عملیات رمز را انتخاب کنید. سپس، در بخش رمز دوم یا رمز اینترنتی، رمز خود را انتخاب کنید.

3- کد CVV2

این کد یک عدد ۳ یا ۴ رقمی است که پشت یا روی کارت‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌های بانکی درج می‌شود و به‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌عنوان یک کد امنیتی در پرداخت‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌های اینترنتی کاربرد دارد. این کد روی کارت‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ بانک‏‌های ملت، صادرات، پاسارگاد، سامان، پارسیان و… به صورت یک عدد 3 رقمی حک شده است یا در برخی کارت ها مانند بانک ملی 4 رقمی است.

4- تاریخ انقضا

تاریخ انقضا هم روی بیشتر کارت‌های بانکی حک شده است.

نکته :خریدار هنگام دریافت کالا، باید کارت شناسایی معتبر مانند کارت ملی وفاکتور را به همراه داشته باشد . و نام ونام خانوادگی مطابق سایت باشد در غیر این صورت محصول تحویل داده نمیشود .

## نحوه دریافت محصول

### دریافت از فروشگاه

زمانی که گزینه تحویل حضوری را انتخاب میکنید ، میتوانید بعد از تایید سفارش در ساعات کاری فروشگاه : صبح 11 الی 14 عصر 17 الی 21 – با کارت شناسایی معتبر مانند کارت ملی و فاکتور خرید به فروشگاه مرکزی ( علامه شمالی ) مراجعه کرده و محصول خود را دریافت نمایید. ( با هماهنگی قبلی )

### دریافت از طریق پیک

محصولات خریداری شده توسط شما کاربران عزیز،در همان روز بعد از تایید سفارش توسط پیک ارسال خواهد شد . توجه داشته باشید هنگام دریافت محصول کارت شناسایی معتبر مانند کارت ملی به همراه داشته باشید .

نکته : ارسال از طریق پیک فقط برای شهر تهران می باشد .

### دریافت از طریق پست

محصولات خریداری شده توسط شما کاربران عزیز در همان روز بعد از تایید سفارش تحویل اداره پست میشود ، و شماره رهگیری محصول توسط سایت و پیامک به شما خریداران محترم اطلاع داده میشود . پس از تحویل محصول به اداره پست حداکثر تا 24 الی 48 ساعت کاری محصول به دست شما خریداران محترم خواهد رسید .توجه داشته باشید هنگام دریافت محصول کارت شناسایی معتبر مانند کارت ملی به همراه داشته باشید.
